Repository: adithya5/testercode1
Catalog: src/FrontEnd/MixERP.Net.FrontEnd/Modules/Sales/Resources/ScrudResource.*.resx
Languages: ja, zh

source: Is Supplier
ja: サプライヤです
zh: 是供应商

# commision_rate
source: Commission Rate
ja: レート委員会
zh: 佣金率

source: Pan Number
ja: プライベートアカウント番号番号
zh: 潘号码

source: Reorder Level
ja: 再注文レベル
zh: 重新排序级别

source: Total Sales
ja: 総売上高
zh: 销售总额

source: URL
ja: ユニバーサルリソースロケータ
zh: 统一资源定位符

source: Late Fee
ja: 延滞料
zh: 滞纳金

source: Account Number
ja: 口座番号
zh: 帐号

source: Recurring Amount
ja: 定期的な金額
zh: 经常性金额

source: Parent Account Name
ja: 親アカウント名
zh: 父帐户名称

source: Recurring Invoice
ja: 定期的な請求書
zh: 经常性发票

source: Salesperson Bonus Setup Id
ja: 営業担当者ボーナスのセットアップ識別子
zh: 销售人员奖金设置标识符

source: Late Fee Posting Frequency Id
ja: 延滞料転記頻度識別子
zh: 滞纳金发帖频率标识

source: Cost Price Includes Tax
ja: コストの価格には税金が含まれています
zh: 成本价格含税

source: Compound Item Id
ja: 複合アイテム識別子
zh: 复合项目标识符

source: Party
ja: パーティー
zh: 党

source: Hot Item
ja: 人気商品
zh: 热门货

source: Preferred Supplier
ja: 優先サプライヤー
zh: 首选供应商

source: Middle Name
ja: ミドルネーム
zh: 中间名字

source: City
ja: シティ
zh: 城市

source: Unit
ja: ユニット
zh: 单元

source: GL Head
ja: 総勘定元帳ヘッド
zh: 总帐头

# maintain_stock
source: Maintain Stok
ja: 株価を維持
zh: 维持股票

source: Phone
ja: 電話
zh: 电话

source: SST Number
ja: 州売上税番号
zh: 精干的销售税号

source: Late Fee Id
ja: 延滞料識別子
zh: 滞纳金标识

source: First Name
ja: ファーストネーム
zh: 名字

source: Machinable
ja: 機械加工できる
zh: 可加工

source: Party Type Id
ja: パーティータイプ識別子
zh: 党的类型标识符

source: Recurring Invoice Setup Id
ja: 経常請求書のセットアップ識別子
zh: 经常性发票设置标识符

# auto_trigger_on_sales
source: Automatically Trigger on Sales
ja: セールス上で自動的にトリガ
zh: 自动触发销售

source: Amount To
ja: 額に
zh: 量

source: Amount From
ja: の量
zh: 从量

source: Discount
ja: 割引
zh: 折扣

source: Salesperson Id
ja: 営業担当者識別子
zh: 销售人员标识符

source: Compound Item
ja: 複合アイテム
zh: 复合项目

source: Brand
ja: ブランド
zh: 牌

source: Account Name
ja: アカウント名
zh: 帐户名称

source: Account Master Id
ja: マスターアカウント識別子
zh: 科目主标识

source: Due on Date
ja: 期日は、
zh: 到期日

source: Fax
ja: ファックス
zh: 传真

source: Due Days
ja: 原因日数
zh: 由于天

source: Payment Term Id
ja: 支払言葉識別子
zh: 付款期限标识符

source: Bonus Slab Code
ja: スラブボーナスコード
zh: 奖励板代码

source: Recurring Frequency Id
ja: 繰り返し周波数識別子
zh: 反复出现的频率标识

source: Cost Price
ja: 原価
zh: 成本价

source: Recurring Frequency
ja: 繰り返し周波数
zh: 反复出现的频率

source: Item Code
ja: 商品コード
zh: 产品编号

source: Sales Team Id
ja: セールスチーム識別子
zh: 销售团队标识

source: Maximum Credit Period
ja: 最大与信期間
zh: 最高优惠期

source: Length In Centimeters
ja: センチメートルの長さ
zh: 长度以厘米为单位

source: Party Type
ja: パーティーの種類
zh: 党的类型

source: Frequency Name
ja: 頻度名前
zh: 频率名称

source: Selling Price
ja: 販売価格
zh: 售价

source: Allow Credit
ja: クレジットを許可する
zh: 允许信用

source: Salesperson Name
ja: 営業担当者名
zh: 营业员姓名

source: Bonus Slab Name
ja: スラブ名前ボーナス
zh: 奖励板名称

source: Commission Rate
ja: レート委員会
zh: 佣金率

# audit_ts
source: Audit Timestamp
ja: 監査タイムスタンプ
zh: 审计时间戳

source: Street
ja: ストリート
zh: 街头

source: Selling Price Includes Tax
ja: 販売価格は税を含みます
zh: 售价含税

source: Account Master Name
ja: マスターアカウント名
zh: 账户名硕士

source: Description
ja: 説明
zh: 描述

source: External Code
ja: 外部コード
zh: 外部代码

source: Due Frequency
ja: 周波数による
zh: 由于频率

source: Preferred Shipping Package Shape
ja: 好まれた出荷パッケージ形状
zh: 首选的运输包装形状

source: Sales Team Name
ja: セールスチーム名
zh: 销售团队名称

# grace_peiod
source: Grace Period
ja: 猶予期間
zh: 宽限期

source: Slab Name
ja: スラブ名前
zh: 平板名称

# height_in_centimeters
source: Hight In Centimeters
ja: センチメートルで高さ
zh: 身高以厘米为单位

source: Effective From
ja: からも有効
zh: 从有效

source: Last Name
ja: 苗字
zh: 姓

source: Width In Centimeters
ja: センチメートルの幅
zh: 宽以厘米为单位

source: Due Frequency Id
ja: による周波数識別子
zh: 由于频率标识

source: Recurring Invoice Id
ja: 定期的な請求書識別子
zh: 经常性发票标识

source: Country
ja: カントリー
zh: 国家

source: Party Code
ja: パーティーコード
zh: 党码

# bonus_slab_details_amounts_chk
source: The field "AmountTo" must be greater than "AmountFrom".
ja: フィールド「量を ""の量」よりも大きくなければなりません。
zh: 现场“数要”必须大于“从量”。

source: Rate
ja: レート
zh: 率

source: Parent Account Id
ja: 親アカウント識別子
zh: 父帐户标识

source: Payment Term Name
ja: 支払の言葉の名前
zh: 付款方式名称

source: Party Name
ja: 側の名前
zh: 党的名称

source: Sales Tax
ja: 消費税
zh: 营业税

source: Bonus Rate
ja: レートボーナス
zh: 红利

source: Item Name
ja: 項目名
zh: 项目名称

source: Address
ja: アドレス
zh: 地址

source: Id
ja: 識別する
zh: 登录

source: Sales Team Code
ja: 営業チームコード
zh: 销售团队代码

source: Price
ja: プライス
zh: 价格

source: Recurring Invoice Name
ja: 経常請求書の名前
zh: 经常性发票名称

source: Reorder Unit
ja: 再注文単位
zh: 重排部

source: Audit User Id
ja: 監査ユーザー識別子
zh: 审计用户标识符

source: Lead Time In Days
ja: 時間の日数をリード
zh: 交货时间在天

source: Item Id
ja: 項目識別子
zh: 项目标识符

source: Zip Code
ja: 郵便番号
zh: 邮政编码

source: Checking Frequency
ja: 周波数の確認
zh: 检查频率

source: Is Transaction Node
ja: トランザクションのノードである
zh: 是交易节点

source: Currency
ja: 通貨
zh: 货币

source: Account Master
ja: マスターアカウント
zh: 科目主

source: Recurring Invoice Code
ja: 定期的な請求書コード
zh: 经常性发票代码

# recurring_invoices_item_id_auto_trigger_on_sales_uix
source: You cannot have more than one auto trigger on sales for this item.
ja: このアイテムの販売に複数の自動トリガを持つことはできません。
zh: 你不能对销售这个项目不止一个自动触发。

source: Item Group
ja: アイテムのグループ
zh: 项目组

source: Address Line 1
ja: 住所1
zh: 地址线 1

source: CST Number
ja: 中央売上税番号
zh: 中央销售税号码

source: Parent
ja: 親
zh: 亲

source: Sub Total
ja: 小計
zh: 小计

source: Late Fee Posting Frequency
ja: 延滞料転記頻度
zh: 滞纳金发布频率

source: Is Flat Amount
ja: フラットな量である
zh: 是平量

source: Reorder Quantity
ja: 再注文数量
zh: 再订购数量

source: Weight In Grams
ja: グラム量
zh: 重量以克

source: Bonus Slab Detail Id
ja: ボーナススラブの詳細を特定
zh: 奖励板详细标识

source: Address Line 2
ja: 住所2
zh: 地址线 2

source: Amount
ja: 額
zh: 量

source: Contact Number
ja: 連絡先の番号
zh: 联系电话

source: Salesperson Code
ja: 営業担当者コード
zh: 营业员守则

source: Unit Name
ja: 装置名
zh: 单位名称

source: Account Master Code
ja: マスターアカウントコード
zh: 帐户主码

source: Sys Type
ja: システムタイプ
zh: 系统类型

source: Payment Term Code
ja: 支払条件コード
zh: 付款条款代码

source: Party Id
ja: パーティー識別子
zh: 党的标识符

source: Payment Term
ja: 支払条件
zh: 付款期限

source: Confidential
ja: 秘密の
zh: 机密

source: Has Child
ja: 子供を持っています
zh: 有子

source: Maximum Credit Amount
ja: 最大信用額
zh: 最高信用额

source: Preferred Shipping Mail Type
ja: 好まれた出荷メールの種類
zh: 优先运送邮件类型

source: State
ja: 状態
zh: 状态

source: Tax
ja: 税
zh: 税

source: Email
ja: メール
zh: 电子邮件

source: Select
ja: 選択する
zh: 选择

source: Bonus Slab Id
ja: ボーナススラブを特定
zh: 责任板坯标识符

source: Account Id
ja: アカウントを識別
zh: 帐户标识

source: Checking Frequency Id
ja: 周波数識別子をチェックする
zh: 检查频率标识

source: Quantity
ja: 数量
zh: 数量

source: Total
ja: 合計
zh: 总

source: Frequency Id
ja: 周波数識別子
zh: 频率标识

source: Frequency Code
ja: 周波数コード
zh: 频率代码

source: Starts From
ja: から始まる
zh: 从开始

source: Parent Account Number
ja: 親アカウント番号
zh: 家长帐号

source: Late Fee Name
ja: 延滞料名
zh: 滞纳金名称

source: Ends On
ja: それは終わる
zh: 结束在

source: Late Fee Code
ja: 延滞料コード
zh: 滞纳金代码

source: Item
ja: アイテム
zh: 项目

source: Cell
ja: セル
zh: 细胞

source: Is Active
zh: 为主动

source: Recurrence Type Id
zh: 复发类型标识符

source: Recurring Duration
zh: 反复出现的持续时间

source: Recurs on Same Calendar Date
zh: 复发的同一个日历日期

source: Total Duration
zh: 总工期
